（穗籽黑麦）
谢谢
好了
不…我来吧
回头见
不敢相信 都结束了
我要带埃文去看红袜队的比赛
那你慢用？
- 回头见
（寡妇湾市政厅）
你觉得是皮肤癌吗？
是…
（埃文）
（红袜队门票 红袜队对费城人队）
汤姆
电话一直响个不停
米切来过电话
雷梅勒打过电话 库尔特沃伯顿也打过
他们已经找了你两天了
露丝
别担心 一切都很好
好
埃文？
我买了三文治
看起来有你的信啊
欢迎回家 汤姆
嘿 你今天早上还在睡 我…
你翻了地下室？
不 我翻了你的箱子 地下室里又有什么？
这里是漂流木餐厅 请留言
你好 我叫帕特里夏
我点了一份鸡肉帕尔马和一块椰子奶油派
结果给我送来的是
无面包火鸡肉饼和一根香肠
我不要退款
我只是想让配错订单的人知道一下
而且我不想让此人惹上麻烦
我只是…想让对方吸取教训
我不…
- 最好呢 我想我…
- 语音信箱已满
目前无法接收留言 再见
好极了
我很想听听这张暖心照片背后的故事
- 我是说 搞什么鬼？
- 好了…
你为什么跟我说她在分娩时去世了？
因为事实如此
你出生后 她完全变了个人
好吧
什么意思？
她患有子痫前期引发的中风
在那之后她就变得不太对劲了
哪方面不对劲？
中风伤到了她的大脑
伤到了她的神志
还影响了她的行为
在她身边不安全
所以我不得不…
我不得不把她送进那家疗养院
“那家疗养院”？
是岛上一家环境非常好的机构
专门接纳有心理健康问题的患者
就是精神病院？
- 疯人院？
- 不是
是的
两年后 她死于脑动脉瘤
她曾深爱着你
是的 我读了信
我来念一封吧？
“亲爱的埃文
我需要你那双婴儿般的小手去拿钥匙
还需要你那纤细的手指伸进我的鼻子
好把那只蝎子从我的脑子里拽出来
小心那根毒刺
爱你的母亲”
很好
非常好
再读一封？
“亲爱的埃文…”
天啊 你…
- 天啊 你吓到我了
- 抱歉…
天啊
能聊聊吗？
好啊 当然
- 怀克 什么事？
- 好…
是这样…
有样东西已经在我的钱包里放了很久了
然后呢…
我觉得是时候告诉你原因了
（杰瑞）
- 还记得…对
- 是的 记得
嗨 亲爱的
你好 怀克 嗨
看啊
哈 亲爱的 那是你高中的恋人怀克
- 是的
- 你这老滑头
是啊
我得走了
我今天还有很多照片要送出去
好…
好吧
好
小心玻璃 我可能没扫干净
这里出了什么事？
（凶手的面具）
可能是听过夜行杀手故事的
游客小孩干的吧
我想…离开
我要说再见 难看
好吧
好 我也许需要这些…
好
开门
快开门
我…
不 老天
天啊
帕特里夏
救命啊 怀克
天啊 救命
救命…
救命
救…
嘿…
救命 我是帕特里夏
嘿 救命
“整个春天 她都戴着半颗心吊坠
而萨缪尔戴着另一半”
- 什么？
- 还记得吗？
- 吊坠？
- 这是你最喜欢的部分？
- 无所谓 我知道…
- 很可爱
- 我似乎很冷漠 但我也有心
- 好傻
我的天啊
- 帕特里夏？
- 搞什么？
她怎么来了？
我知道我这次肯定没邀请她
- 我只是…
- 搞什…
帕特里夏 我能帮到你吗？
- 你在干吗？
- 怎么回事？
不是吧？
- 不好意思 你在干吗？
- 不 闭嘴
- 帕特里夏
- 给我闭嘴啊
- 天啊 帕特里夏
- 现在到底什么情况？
- 我…
- 帕特里夏？
快报警 他回来了
- 谁回来了？
- 你们知道是谁
夜行杀手 快报警
- 什么？好…
- 报警
你一定在开玩笑 你还在搞这一套？
- 电话线断了
- 天啊
- 什么？
- 好奇怪
你家有后门吗？
- 好
- 有后门吗？
- 有…
- 好 确保门锁好了 快去
- 关掉所有的灯
- 不…
别听她的
别…所有人都知道
她说的那些电话是骗人的
好吧 我说的电话是骗人的
我就知道
- 我的天
- 我早说过了吧？
- 你说过
- 我说过的
我…只是觉得被孤立了
我跟一个人说了 结果那人告诉了所有人
然后我只能坚持
但我对天发誓
他那天晚上来了我家 我发誓
他现在又回来了
好 真好
- 拜拜
- 克莉丝 我跟你讲
- 这样你…
- 走开
别总把这事扯到你身上 你不是主角
抱歉 你没有朋友不是因为我
而是因为你是疯子 好吗？
你那个小派对差点把大家都害死
你现在又破坏了读书俱乐部
你太讨厌了
你走人吧 好吗？
走人
拜拜 好吗？
拜拜
拜…
天啊 克莉丝
她最差劲了 绝对是
还有…抱歉
- 克莉丝 你还好吗？
- 没事吧？
喂？
她要去哪？
帕特里夏 怎么回事？
各位 我要打911 报告这里的事
天啊 我要她从我家草坪上走开
她还在外面？
他在房子里 快…
快出来
快…
该…
他会杀了你们的
快出来
- 该死的
- 什么声音？
见鬼
不 不要
能听见吗？
嘿…慢慢来
看起来你撞到头了
有脉搏了 他还活着
不…
把车钥匙给我 我去碾死他
- 什么？
- 把车钥匙给我
我必须碾死他
欢迎活过来 朋友
快跑
快跑啊
- 糟糕
- 快…
不
“亲爱的埃文
每个人都有两个母亲
一个明面的 一个秘密的
我是哪一个？
我是你的秘密妈妈 住在一间秘密房子里
他们不让我出去 等你长大一点
就可以来这儿 假扮成那个讨厌的邮递员
总结一下 我死了…我已经死了
太迟了 快点来 母亲”
听着不错
这是你的母亲
还有这个
这个
这个人
不希望你记住另一个
你为什么藏着这些不给我看？
因为它们会让我更加悲伤
我很抱歉 埃文
我们为什么从来不离开这座岛？
我们可以离开
我们可以离开这座岛
- 红袜队的票？
- 是
- 是真的吗？
- 是真的
- 是啊…
- 我们…不
它…我们周末去波士顿看球
- 这个周末
- 你是认真的？
对 我是认真的
因为从今往后 情况会不一样了
- 怎么样？
- 嗨
（斯考尔便利店与加油站）
该死的
我必须在这里吃
我老婆受不了它的气味 所以…
- 好
- 你能给我…
三号泵加20块钱的
不该这么做的
我的天
我的天啊
不…
见鬼了
不 不要 你在坏事
我的…
放开他
老天保佑我吧
焚化炉有其他出口吗？
- 没有
- 好 非常感谢
好
接下来 起初看似强风的迹象现在开始
- 演变成世纪风暴了
- 好
（紧急警报 严重雷暴预警）
我没事 我保证
只是…皮外伤
他只是希望我休息几周
我敢说 你现在喜欢佛蒙特州了吧
我爱你
- 我爱你
- 我再给你拿点零食去
嗨
我不知道切莱有身孕
她有身孕？
抱歉 是吗啡的作用
摩根医生可不是闹着玩的
我以为她都40多岁了
你想一晚上死两次吗？
洛夫蒂斯知道吗？
不知道
不知道 我想鉴于他妻子那些事…
是的
帕特里夏
我在外面看到的到底是什么？
听我说 你们必须离开这里
不是 你看 这用不着你劝我
- 我…
- 不用
马上离开
你们不能在这里生孩子
为什么？
见鬼 我才不要从这些地方学习知识
去波士顿哪有不走自由之路的道理
我等不及要去波士顿了
然后坚决不走自由之路
知道我们在那边该做什么吗？
什么？
逛几个大学
- 真的？
- 真的
我愿意…
还没结束
不
字幕翻译：谭萱